---
title: Запуск, приостановка и возобновление воспроизведения
description: Запуск, приостановка и возобновление воспроизведения
ms.assetid: 4af92781-5461-4195-82f5-a9213a9bdbd7
keywords:
- Макрос МЦивндплай
- Макрос МЦивндпаусе
- Макрос МЦивндресуме
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 734a186b90b8d6701923d0ffa1f743cc8c5ae378
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127245782"
---
# <a name="starting-pausing-and-resuming-playback"></a>Запуск, приостановка и возобновление воспроизведения

[**МЦивндплай**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndplay) — наиболее общий макрос воспроизведения. Этот макрос позволяет воспроизвести файл или устройство с текущей позицией воспроизведения. Воспроизведение продолжится до конца содержимого, если оно не было прервано.

Вы можете временно прервать воспроизведение устройства с помощью макроса [**мЦивндпаусе**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndpause) . Чтобы возобновить воспроизведение с приостановленной позицией, используйте макрос [**мЦивндресуме**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndresume) . Некоторые устройства не поддерживают команды Pause и Resume. Эти устройства обычно сопоставляют **мЦивндпаусе** с макросом [**мЦивндстоп**](/windows/desktop/api/Vfw/nf-vfw-mciwndstop) , который останавливает воспроизведение или запись. Вы можете перезапустить устройство, не поддерживающее приостановку или возобновление с помощью **мЦивндплай**, которое запускает воспроизведение с текущей позицией воспроизведения.

 

 




